## Виджет банковских операций клиента.

Который включает в себя набор модулей:
* open_file_names.py - содержит функцию, которая удаляет знаки препинания и цифры и возвращать только строки, содержащие имя и функцию которая делит имена на русские и английские и сортирует их.


* masks.py - содержит функции маскировки номера банковской карты и счета.


* processing.py - содержит функции сортировки данных по дате операции и отбор по состоянию операции.


* widget.py - содержит функцию, которая умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах маскируя информацию и функцию корректного отображения даты операции.


* generators - содержит функции генераторы 
filter_by_currency - возвращать итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной, 
transaction_descriptions - возвращает описание каждой операции транзакций по очереди и 
card_number_generator - который выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX.  
Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999

* log - декоратор логирует начало и конец выполнения функции, а также ее результаты или возникшие ошибки

* external_api.py - Функция принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции (amount) в рублях. Если транзакция была в
    USD или EUR, происходит обращение к внешнему API для конвертации

* utils.py - Функция принимает путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях

* read_csv - Функция принимает путь до csv-файла и возвращает список словарей. Функция реализует считывание
финансовых операций из CSV-файла

*  read_excel - Функция принимает путь до excel-файла и возвращает список словарей. Функция реализует считывание
финансовых операций из XLSX-файла

### Использование

Для запуска модулей используйте main.py.
Активны функции filter_by_state и sort_by_date модуля processing.py

Для активации других модулей снимите комментарий в модуле main.py,
например так:
```
number = str(input("Введите название и номер счета или карты: "))
str_date = str(input("Введите дату: "))

list_name_account_n = []
list_name_account = number.split(" ")
for name in list_name_account:
    if name.isalpha():
        list_name_account_n.append(name)
print(" ".join(list_name_account_n) + " " + mask_account_card(number))

print(get_date(str_date))
```

### Тестирование

Проект покрыт юнит-тестами которые находятся в папке tests. Для их запуска выполните команду:
```
pytest --cov=src --cov-report=html
```

**Проект находится на доработке.
